Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 22]
Estoy aquí para advertirle a Zhizhi que tenga cuidado
con las personas que la rodean.
¿Que está pasando aquí?
Zhizhi,
Esto fue repentino.
Déjame explicarte todo más tarde.
Zhizhi,
Esto no es culpa de Ziming.
Le pregunté
para mantenerlo en secreto.
Ziming
será el sucesor del grupo.
Ya sabéis
de las luchas de poder internas,
¿no es así?
Sólo estoy despejando el camino para él.
Señor Ye,
Seguramente sabes cómo elaborar estrategias.
Si conseguimos los derechos de agencia
para Drizzt esta vez,
según nuestro acuerdo,
Será una situación en la que todos ganarán.
Tú y Ziming crecieron juntos.
Estás cerca.
Una vez que tome el control,
Estoy seguro de que la colaboración
entre ustedes dos
tendrá éxito.
Entonces
Debería agradecerte. ¿Eso es todo?
Cuando hablamos
de las personas que la rodean,
Tú, el que vas a casarte con ella,
¿Eres esa persona?
Deberías estar más preocupado
Quiénes son realmente las personas que te rodean.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No sabes a qué me refiero?
Entonces seré franco.
¡Tú no eres Ji Baijian!
Has estado viviendo bajo su nombre.
Todos estos años.
Entonces, ¿quién eres realmente?
Ya que todos están aquí, ¿por qué no?
¿Explicarlo todo?
¿El gato te comió la lengua?
Señor Ye,
Yo lo tenía planeado
Le mostraré este documento
después de la reunión.
Pero ya que el señor Ji está aquí,
Vamos todos
reencontrarse con Ji Baijian.
Este informe
Contiene un análisis de ADN comparando
El Ji Baijian de hace ocho años
con el hombre parado frente a nosotros.
[Sobre la relación de paternidad
entre Ji Baijian y Ji Yunlei]
No comparte ninguna relación de sangre
con Ji Yunlei.
Entonces, ¿quién eres tú?
Esto es extraño.
Wei Ziming, ¿qué
tiene esto que ver contigo?
¿Me investigaste?
Tal para cual.
También me investigaste, ¿no?
Ji Baijian.
¿Puedo llamarte así?
Buen movimiento.
No perturbaré su reunión.
Me voy.
Zhizhi.
¡Zhizhi!
¡Ziming!
Aprovecharé esta oportunidad
Para presentarles a todos.
Apoyarán mejor tu trabajo.
Vamos, toma asiento.
No.
Discutiremos esto otro día.
Esperar...
Terminemos la reunión aquí.
Todos pueden irse ahora.
Ziming, grité
para su provecho.
¿Tienes alguna idea?
Cómo me he sentido
¿Desde que supe que eres mi hijo?
Piénsalo.
¿Qué clase de padre
no ayudaría a su hijo?
Todo lo que he hecho
es asegurar su posición
dentro del grupo.
Estoy despejando el camino para ti.
No lo hice sólo por el grupo,
pero para Zhizhi.
Niño,
¿No has oído el dicho?
"¿Los grandes triunfadores
no se preocupan por los detalles menores"?
Un hombre de verdad
no puede permitirse
dejarse llevar
por estos sentimientos románticos.
¿Cuándo empezó usted
a investigar a Ji Baijian?
¿Quién es él realmente?
Hace un tiempo.
Algo me hizo sospechar,
Así que lo investigué.
¿Lo es?
¿Relacionado con Ji Baijian?
Respecto a la foto que me pediste
que mirara anoche,
Se confirmó que es una foto
de Ye Xiaoting y su hijo.
Podría ser tu sobrino,
Ye Shengheng.
El hecho de que te haya adoptado
Ha sido un secreto todos estos años.
Y lo mantuvimos confidencial.
para ayudar a la policía
con el caso de Ye Xiaoting.
¿Cómo se enteró Wei Ziming?
Creo que debe haberme notado.
visitando las tumbas de mis padres
en el cementerio.
Wei Ziming es bastante agudo.
Haré que Yin Qin siga investigando sobre él.
El momento y el motivo detrás del asesinato de su madre
enviándolo a un orfanato
Me hace sentir sospechoso.
Wei Ziming
es el hijo de Ye Taiting,
Sin embargo, lo enviaron a un orfanato.
y criado por la familia Song.
Su historia de fondo
Podría ser crucial
para obtener pruebas criminales
contra Ye Taiting.
Pero el incidente de las piedras preciosas en bruto
ocurrió hace mucho tiempo.
No podemos hacer mucho
con Ye Taiting por ahora.
Mi instinto me dice
Él estuvo involucrado
en el accidente automovilístico de mis padres.
Si podemos conectar a Ye Taiting
al accidente a través de Wei Ziming,
Quizás finalmente podamos llevarlo ante la justicia.
Traería paz a mis padres.
Pero ahora él conoce tu identidad.
Él hará un movimiento contra ti.
Tienes que tener cuidado.
No te preocupes.
He hecho el primer movimiento,
y nunca peleo sin estar preparado.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Ya que mi tapadera ha sido descubierta,
Tomaré a Ye Taiting con la guardia baja.
Mi padre, Ye Xiaoting,
fundó Starlight Group.
¿Eso no me da derecho?
¿Ser el sucesor de Starlight Group?
Bien.
Entonces yo lo haré
cooperar con usted
Voy a agitar la opinión pública
Sobre el incidente de las piedras preciosas en bruto.
Y nosotros lo haremos
señalar con el dedo
y Ye Taiting.
Un ataque de dos frentes
Debería desequilibrarlo.
¡Sois unos inútiles tontos!
¡Me dijiste que Ye Shengheng había desaparecido!
Que había estado muerto
¡Por años!
¿Y ahora?
Ha estado justo debajo de mis narices.
¡Como Ji Baijian todo este tiempo!
Y yo era como un tonto
¡Y no me di cuenta en absoluto!
¡Mira lo que has hecho!
Señor Ye, por favor cálmese.
Esto es mi culpa.
No fui lo suficientemente cauteloso.
Ji Yunlei me engañó.
Pero ahora Ziming ha descubierto la verdad.
Todavía tenemos tiempo para estar en guardia.
Escuchar,
Ji Baijian
Podría estar haciendo esto
No sólo para la familia Ji,
¡Pero también para sus padres!
¿Qué estás haciendo aquí?
Necesito preguntarte algo.
Adelante.
¿Eres Ji Baijian o alguien más?
¿Con quién me casé legalmente?
¿Por qué has estado ocultándolo todo?
¿De mi y mintiendo?
Ni siquiera sé quién eres.
¡No rompas eso!
Ji Baijian,
Me engañaste una vez,
y tomé represalias.
Creí que estábamos a mano.
Pero yo no lo sabía
Incluso tu identidad era falsa
cuando nos casamos.
¿Sobre cuánto más has estado mintiendo?
En este momento soy Ji Baijian.
No estoy mintiendo.
Ji Yunlei tiene documentos legales de adopción.
¿Papeles de adopción?
Ji Yunlei te adoptó.
Entonces ¿quién eras originalmente?
Dime,
¿quién eres?
Antes de convertirme en Ji Baijian,
Yo era Ye Shengheng.
El hijo de Ye Xiaoting.
¿Por qué cambiaste de Ye Shengheng?
¿A Ji Baijian?
¿Cómo pasaste
de ser el hijo de Ye Xiaoting?
¿Al hijo de Ji Yunlei?
El verdadero Ji Baijian está muerto.
Mi verdadero padre fue Ye Xiaoting,
El hermano mayor de Ye Taiting.
Hace veinte años,
nuestra familia sufrió un accidente automovilístico.
Mis padres murieron en ese accidente.
Ji Yunlei me salvó por casualidad.
¡Mamá! ¡Papá!
¡Despertar!
¡Vosotros, Shengheng!
Señora Ye.
Xiaoting. ¡Xiaoting!
Me hizo someterme a la cirugía.
y me mantuvo protegido en el extranjero.
Tenga cuidado de no mojarlo.
Mantenga una dieta ligera.
Está bien. Gracias.
Está bien.
Te pareces a mi hijo Baijian.
Niño,
El accidente te dañó la cara.
Los médicos realizaron
una cirugía reconstructiva.
Quizás te veas un poco diferente ahora.
Tomará algún tiempo acostumbrarse.
Este no soy yo
¡Éste no soy yo en absoluto!
¡No soy yo!
¡Éste no soy yo!
¿Dónde están mi mamá y mi papá?
¿A dónde fueron?
¡Están muertos!
De aquí en adelante,
Yo soy tu papá.
Eres mi hijo.
Tu nombre es Ji Baijian.
Debes vengar a tus padres.
¿Recordar?
A partir de ese momento,
ya no fui Ye Shengheng.
Me convertí en el hijo de Ji Yunlei, Ji Baijian.
Gané el amor de un padre,
Pero también cargaba sobre mí su odio.
Así que le prometí
Vengaría a su esposa.
Zhizhi,
Nunca te dije nada de esto
porque
Es mi vergüenza más profunda.
¿No te has preguntado siempre
quién soy realmente?
En realidad ni siquiera yo lo sé.
♪Bebé, ¿dormido? No respondas♪
El nombre Ji Baijian no era mío.
Esta cara no es mía.
♪Solo una conversación contigo,
dejada a la deriva♪
Y esta vida nunca fue mía.
♪Cariño, ¿cambiaste? Para mí es lo mismo♪
Yo... he estado reuniendo pruebas.
Primero quería descubrir todo
sobre mí.
y luego vengo a ti
con una explicación adecuada,
una respuesta satisfactoria
No te esperaba
venir a preguntar todo esto hoy.
♪No te rogaré que te quedes a mi lado♪
♪Aunque a pesar del dolor,
nunca me apartaré de tu lado♪
♪Se siente como una ilusión♪
Así que sigue...
Quédate con esto.
Abrázame fuerte.
No dejes ir este sueño.
¿Está bien?
♪Esperaré y abrazaré
lo que aún está por venir♪
♪Nunca te he dejado ir♪
[Certificado de matrimonio]
♪Cuando caigo♪
♪Por favor atrápame♪
♪No digas que lo entenderás♪
Abrázame fuerte.
No dejes ir este sueño.
♪Esperaré y abrazaré
lo que aún está por venir♪
♪Nunca te he dejado ir♪
♪Cuando caigo♪
♪Por favor atrápame♪
♪No digas que lo entenderás♪
Abrázame fuerte.
No dejes ir este sueño.
♪Esperaré y abrazaré
lo que aún está por venir♪
♪Nunca te he dejado ir♪
♪Cuando caigo♪
♪Por favor atrápame♪
♪No digas que lo entenderás♪
Así que todos estos años,
Ji Baijian llevaba consigo el misterio
de su pasado.
y el odio por la muerte de sus padres.
Él soportó tanto sufrimiento
del que nunca me enteré.
Debe haber sido realmente duro
y solitario para él todos estos años.
Zhizhi.
Necesitamos hablar.
Bueno.
Entonces dime,
¿Cuándo se reconocieron usted y Ye Taiting ?
Hace un tiempo.
Eso hace mucho tiempo.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
Nada que contar.
No es algo de lo que estar orgulloso.
Entonces
¿Por qué le ayudaste?
No le estaba ayudando.
Me estaba ayudando a mí mismo.
Colaboraste con Ji Baijian
sobre el proyecto Drizzt
Sin decírmelo tampoco.
Zhizhi.
¿No lo has sentido?
¿Mis sentimientos por ti en absoluto?
Desde que llegué a la familia Song,
Eras la persona más cercana a mí.
Luego con el tiempo fui desarrollando sentimientos
por ti.
Pero yo sabía que estaba por debajo de ti.
Así que enterré mis sentimientos.
Pero cuando encontré el coraje
estar ante ti,
¡Ya te habías enamorado de Ji Baijian!
Pensé que una vez que supieras lo que había hecho,
Lo dejarías.
Pensé que si lo había hecho lo suficientemente bien,
Por fin me verías.
¿Pero tú?
¡Sigues enredado con él! ¿Por qué?
¿Por qué es él el único?
¿Quién puede afectarte así?
¿Y yo no?
¿Qué tiene él que yo no tenga?
Ziming,
No se trata de quién tiene más o menos.
Crecimos juntos.
Te veo como un hermano.
I...
¿Hermano?
Pensé en protegerte
Para toda la vida como tu hermano.
Pero ya no.
¿Por qué Ji Baijian te tiene?
¿Y yo no?
Ziming.
Me estás asustando ahora mismo.
Fue mi debilidad
la que me hizo perderte.
Ya no.
¡Déjame ir!
Zhizhi.
¡Aléjate de mí!
Wei Ziming.
Si así lo quieres,
de aquí en adelante,
¡Vamos a seguir caminos separados!
¡Ya no tenemos nada que ver
el uno con el otro!
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder contra♪
♪Mi propio orgullo♪
♪El viento rompe el árbol marchito♪
♪Es demasiado débil para sostenerlo más♪
♪Escenas del pasado se repiten
una y otra vez♪
♪Cansado de ser débil e indefenso♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Tal vez sea una especie de regalo♪
♪La amargura me ayuda a comprender♪
Bien.
♪El camino que aún queda por delante♪
Tendré que hacerte mía
A mi manera.
Ziming,
Quiero celebrar una fiesta mañana.
Voy a dejarle saber a todos
que eres mi hijo.
Comprendido.
Me prepararé.
También,
Me gustaría
Hablar contigo
sobre algunos asuntos internos
para prepararte
para unirte a los superiores.
Por cierto,
No firmes ese segundo contrato
Song Zhizhi te dio.
Es una trampa.
Eres agudo, Ziming.
Lo que tú digas.
Tengo una petición
Dilo. Estaré de acuerdo con lo que digas.
Quiero volver a Starlight Jewelry.
Señora Song, por favor eche un vistazo.
Creo que el degradado de color
en estas dos piezas
Deberían ser similares a
los de aquí.
Solo necesitamos ajustar esta parte.
Está bien.
Señora Song, el señor Wei está aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
El Sr. Wei ha recibido recientemente
un nombramiento del grupo.
En su calidad de comisionado especial,
El Sr. Wei asistirá
y manejará específicamente
Todos los asuntos importantes en Starlight Jewelry.
A partir de ahora, todos los cambios de personal
y las decisiones importantes
en Starlight Jewelry
Necesitará su aprobación y supervisión.
¿Comisionado especial?
Si no recuerdo mal,
Starlight Jewelry está
controlada principalmente por la familia Song.
¿Desde cuándo necesitamos
un comisionado especial?
¿Viene a dictar términos?
Los tiempos han cambiado.
Starlight Jewelry
necesita el respaldo del grupo
Si va a presentar una oferta
para el proyecto Drizzt.
Dado que el grupo está aportando una cantidad sustancial
financiación y recursos,
Supervisará la gestión diaria
de Joyería Starlight.
Estoy deseando trabajar juntos.
[Invitación a la fiesta grupal Starlight]
¿Qué es esto?
Un partido interno de Starlight Group.
Esta noche, Ye Taiting anunciará
que soy su hijo.
Así que me apuñalaste por la espalda
Porque te enteraste
Ye Taiting es tu padre. ¿Es así?
Si no me equivoco,
Mi contrato fallido con Ye Taiting
También fue obra tuya, ¿no?
Es solo natural
Le advertiría a mi padre que no firmara.
un contrato arriesgado
Pero Zhizhi,
Te dije que te protegería.
Esa promesa todavía sigue en pie.
Si estás conmigo,
Las joyas Starlight siempre serán tuyas.
Pero si sigues actuando
como si fuera ayer,
Entonces yo me encargaré de todo
A partir de ahora, siga el libro.
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪